MAHAL X
LAHAT NG CHARACTERS, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA GAWAING ITO AY KATOTOHANAN
PINAGPELIKULA ANG MGA AKTOR NG BATA
MAY KASALUKUYANG MGA GUARDIANS
Ah Jin.
Tulungan mo ako.
Nagising ka na.
Mas maganda sana
kung hindi ka pa nagising.
Nakikita kitang buhay
ay hindi bahagi ng aking plano.
Tatay.
Naiintindihan mo naman ako diba?
Kahit hindi mo gawin,
wala na akong magagawa.
Ikaw ang gumawa sa akin ng ganito.
Isipin mo ito bilang iyong parusa
para sirain ang pagkabata ko.
gantihan mo ako...
kasama ang iyong kamatayan.
Tatay?
Paalam.
Sana hindi na tayo magkita,
hindi man sa Impiyerno.
EPISODE 4: NO TURNING BACK
Ang bag.
- Maaari mo ring suriin ang banyo?
- Paumanhin.
ST. UNIVERSITY NI JOSEPH
SEONGSIM HOSPITAL
Gising na ang pasyente.
salamat po.
Sinasabi mo ba na ang iyong ama,
Baek Seon Gyu
namatay dahil si Choi Jung Ho
inatake siya?
Oo.
nakikita ko.
Sinabi ni Baek Ah Jin na natamaan ka
Baek Seon Gyu na may dalang baseball bat.
totoo ba yun?
Yung baseball bat
sa iyo rin, tama?
Akin ang paniki...
pero akala ko stalker siya.
Alam mo namang stalker siya
kahit sa dilim?
Isang lalaking nakasuot ng beanie
sinasakal si Ah Jin.
Sinisingil ko siya, at sa scuffle
Inihampas ko ang baseball bat
hindi man lang namamalayan.
I swear hindi ko sinasadya
para mangyari yun.
Isang beanie?
Isang lalaking nakasuot ng beige beanie
sinusubaybayan si Ah Jin.
Nang makita ko siya sa beanie na iyon
sa Ah Jin's kahapon
Akala ko siya yung stalker.
Wala kaming nakitang beanie sa eksena.
Sigurado ka bang hindi ka nagkakamali?
Sinasabi ko sayo ang totoo.
Nakasuot siya ng beige beanie.
Ito ay pareho
na suot ng stalker ni Ah Jin.
Isang beanie?
Wala akong nakitang ganyan.
Hindi ko alam kung ano ang nakita ni Mr. Choi.
Nakita mo siyang duguan
pagkatapos mong hampasin siya ng iyong paniki
at tumakbo ka na lang pauwi.
Iyon ang ginawa mo, tama ba?
Ah Jin!
Anak ka!
Sinugod ng tatay ko si Mr. Choi
gamit ang isang pares ng gunting.
At may hawak na paniki si Mr. Choi.
Hey.
okay ka lang ba?
Shit.
Mr. Choi.
huwag.
ano bang sinasabi mo
Stalker man o hindi,
maraming dugo ang nawawala sa lalaki.
Mr. Choi!
Mangyaring huwag.
Hindi ko stalker ang lalaking iyon.
Siya ang aking ama.
Tatay ko ang lalaking iyon.
Ang tatay mo?
Walang paraan para malaman
kung ano ang gagawin ng aking ama
pag gising niya.
Mr. Choi, umuwi ka muna.
I'll... Ako na ang bahala sa gulo na ito.
Dapat pumunta ka. Mangyaring umalis.
Gusto mo bang lumala ang mga bagay?
umalis ka na!
Maaari akong humingi ng tulong pagkatapos mong umalis
kaya go.
Go!
Ito lang...
ito ay...
Ah Jin...
Akala ko iiwan siya...
ay ang tamang tawag.
Kaya totoo na tumakas ka sa eksena
sa pangyayari, tama?
Oo.
Nagpanic ako nung mga oras na yun.
Ang isang makatwirang tao ay hindi magkakaroon
tumakas sa eksena sa sitwasyong iyon.
Noon, ang biktima
dapat ay incapacitated.
Sa totoo lang hindi ko alam
kung bakit ko ginawa ang alinman sa mga iyon.
Parang
nasa ilalim ako
isang uri ng spell kahapon.
Para akong isang puppet
sa master plan ng isang tao.
Huwag na nating gawing kumplikado.
Panatilihin itong simple, okay?
Si Baek Ah Jin ay naging ulila
sa edad na 20
dahil sayo.
Kung nakakita ka ng krimen,
dapat ay iniulat mo ito.
Hindi nilalaro ang bida.
pasensya na po.
I'm so sorry.
Sir.
Salamat.
BAEK SEON GYU, LALAKI, EDAD 48
kay Baek Seon Gyu
tinatayang oras ng kamatayan
ay sa pagitan ng 9 p.m. and 10:30 p.m.
noong ika-19.
Samantala, humingi ka ng tulong
sa 3 a.m.
Bakit hindi ka tumawag ng tulong
kaagad?
Ay, mahal. Hayaan mong tulungan kita.
ako...
nahimatay ako
nung binugbog ako ng tatay ko.
Tumawag ako ng tulong
agad akong nagkamalay.
Pagkatapos noon, nahimatay na naman ako.
Kabutihan.
Kahit anong gawin mo,
wala siyang karapatang magbuhat ng kamay sa iyo.
Seryoso...
May mali
kasama ng mga tao ngayon.
Hinahaplos mo sila sa maling paraan,
at naghahampas sila, pumatay pa.
Hindi mo naisip na tumakas?
Detective.
Oo?
Pagod na ako ngayon.
meron ka ba
may tanong pa ba sa akin?
Hello?
Oo, ako ang lead detective.
WHO?
PB Agency, CEO na si Im Seung Yong?
Maghintay ka.
nakikita ko.
- Hello, ginoo.
- Hello.
- Dumating ako na may dalang magandang balita.
Siya si Im Seung Yong, CEO ng PB Agency.
Baka pumipirma na si Mr. Choi
isang bagong kontrata.
- Sarhento Ham, sandali?
- Oo, ginoo.
Hinampas siya ni Choi Jung Ho ng paniki.
Nagtapat siya.
Pero naghahabol siya
ito ay pagtatanggol sa sarili.
- Siya iyon.
- Ano?
Palagi niya itong binubugbog.
Siyempre, gusto niyang patayin siya.
Gusto kong patayin siya kung ako siya.
Siya ang may pinakamalinaw na motibo.
Ano pang dahilan ang kailangan mo?
Ang mukhang isang impulsive killing
ng isang dating manlalaro ng baseball
nagbabalik
iba pala.
Isang malungkot na kwento tungkol sa isang babae
na nagtulak na pumatay sa kanyang ama
matapos ang mga taon ng pang-aabuso.
Bababa na si Baek Ah Jin
dahil sa extenuating circumstances.
Kaya't kami ay kukuha ng pansin
gamit si Choi Jung Ho.
Iyon ay magbibigay sa kanya ng isang paraan out,
at maaari naming tapusin ang aming kaso.
Ito ay isang win-win situation, okay?
Sir, pero yun...
Halika na.
Magiging maayos, kaya magpalaki ng isang pares.
Hey.
Ano ang isang batang babae tulad niya
gagawin pa rin?
Bantayan mo siya.
Huwag hayaan siyang tumakbo.
Oo, sir.
Reporter Kim, mabilis kang nakapulot.
Kilala mo ba si Choi Jung Ho,
ang baseball player?
Oo, ang taong nagretiro
dahil kay Kwak Eun Hyeok.
Iyon ang isa!
Tama. Hindi ka maniniwala dito.
Salamat sa iyong kooperasyon.
Mangyaring pumunta sa istasyon mamaya
upang magbigay ng maikling pahayag ng saksi.
Ano ang mangyayari kay Mr. Choi?
Si Mr. Choi ay patuloy na nagpipilit
ito ay pagtatanggol sa sarili.
Ngunit inamin niya ang pananakit.
Pupunta siya sa paglilitis
at kung siya ay malas,
maaari niyang tapusin ang paggawa ng oras.
Ikinalulungkot ko ang iyong ama.
Sana gumaling ka agad. Mag-ingat ka.
Hindi, binabalangkas namin ito
bilang isang aksidenteng pagpatay.
Kaya bumuo na lang ng kwento sa paligid niyan.
Ikaw ang unang tao
Tumawag ako gamit ang scoop na ito.
Eksakto.
INUMIN NG BITAMIN
Ang mga personal na detalye ni Baek
ang biktima sa Nojeong-dong
Kaso ng Pagpatay sa Bubong
kumalat online,
nakakakuha ng atensyon ng publiko.
Matapos magsilbi ng limang taon sa bilangguan,
Inilabas si Baek noong 2016.
Hindi makahanap ng matatag na trabaho
bumisita siya sa bahay ng kanyang anak,
kung saan siya pinatay.
Si Choi, isang dating manlalaro ng baseball
ngayon ay tinatanong
para sa pagpatay kay Baek
inatake umano siya
sa bahay ng kanyang anak na babae.
Ang anak na babae ay nagtrabaho ng part-time
sa cafe ni Choi...
ST. UNIVERSITY NI JOSEPH
SEONGSIM HOSPITAL
Ms. Baek, sandali.
Mangyaring pumunta sa istasyon sa amin.
Isa ka na ngayong suspek
sa pagpatay kay Baek Seon Gyu.
May karapatan kang manahimik.
Kahit anong sabihin mo
maaari at gagamitin laban sa iyo.
May karapatan ka sa isang abogado.
Ano ang iminumungkahi mo?
Iikot namin ito bilang ikaw
pagkuha ng hustisya sa iyong sariling mga kamay
pagkatapos i-set up
sa pamamagitan ng part-timer na iyon.
Babahain natin ang media
sa anggulong iyon.
Kung pinasiyahan ito ng korte bilang pagtatanggol sa sarili
baka makaiwas ka sa kulungan.
tapos...
Paano si Ah Jin?
Yung part-timer?
Malamang gagawa siya ng oras.
Bakit ka nag-aalala sa kanya?
Ang sungit mo sa linya!
Huwag gawing kumplikado ang mga bagay.
Wala siyang mapupuntahan,
kaya masama ang loob ko sa kanya.
Ngunit isa pang singil sa kanyang rekord
hindi makakaapekto sa buhay niya.
Hindi ikaw, bagaman.
Sinusubukan mong bumalik,
at ang paggawa ng oras ay masisira ang iyong buhay.
Naayos ko na rin ang mga bagay-bagay
kasama ang lead detective.
Buti na lang at may bagong ebidensya
natagpuan sa pinangyarihan
ang babaeng iyon ngayon ang pangunahing suspek
na gumagana sa aming kalamangan.
Sabi ng detective
ipaamin niya sa kanya
bago niya iabot sa kanya
sa prosekusyon.
Kaya huwag kang mag-alala.
Le Na?
Le Na!
Hyang napalingon ako
at sinabing kasalanan niya.
Nandito ka lang para magbigay ng pahayag,
kaya panoorin mo ang sasabihin mo.
Paano ang dash cam at ang CCTV?
Paano kung mahuli ako?
Alagaan na yan.
Walang tao sa paligid,
kaya walang nakakita sa aksidente.
Magpasalamat ka Hyang nakarating ako doon
bago ginawa ng mga pulis.
Ang mga mamamahayag ay hindi nahuli,
para matahimik natin ito.
- Huwag mong guluhin ito, okay?
- Okay.
- Ayan na.
Kabutihan.
Naaamoy mo ba ako ng alak?
Bakit patuloy kang nalalagay sa gulo?
Halika dito.
Dito. Kunin mo ito.
Makinig ka.
Kung malalaman ito ng mga tao
mahuhulog ka
mula sa pelikula ni Direk Cheon.
At hinding hindi ka makakatapak
sa industriyang ito muli.
- Naiintindihan mo ba?
- Naririnig kita, okay?
Huwag kang mag-alala kay Jung Ho.
Magiging maayos siya.
Paano ito kinukuha ng mga executive?
Nasa Seoul pa ba si Mr. Kang?
talaga? Okay.
Siya ay napakaganda.
Tingnan natin.
- Siya ay maganda.
- Alam ko.
Ilagay ang iyong telepono sa basket.
Kailangan ko ang iyong telepono.
Hindi ako makapaniwala dito.
Huwag mo siyang titigan ng ganyan.
Masyado mong pinapahalata.
Ito lang ang oras
Makikita ko siya.
- Tingnan kung gaano kaliit ang kanyang mukha.
- Umupo ka.
Umupo ka.
Kaya inamin mo na ito ay ang iyong mahinang pagmamaneho
na sanhi ng aksidente, tama?
Oo.
Ms. Kang, anong ginagawa mo
sa oras ng aksidente?
Nawalan ako ng malay.
Ms. Seok, sigurado ka ba
ikaw ang nasa likod ng manibela?
Oo.
Maaari mo bang patawarin ako kahit sandali?
Nakatulog si Le Na sa back seat.
Nabangga ko ang sasakyan sa daan pabalik
mula sa pagsundo sa kanya.
Ms. Seok.
Kung lumalabas na nagsisinungaling ka,
maaari kang makaharap ng mga kaso.
alam ko.
Detective, dapat mong tanggapin ang tawag na ito.
Hello?
Chief.
Oo.
Napansin, ginoo.
Gusto mo ba ng autograph?
- Magkaroon ng magandang araw.
- Ikaw din.
Magandang trabaho.
Ms. Baek, sumunod ka sa akin.
Ito ang text message
pinadala mo si Baek Seon Gyu.
"Bibigyan kita ng pera.
Punta ka sa pwesto ko ng 8 p.m."
Sinabi iyon ng isang saksi
humingi ka ng tulong kay Choi Jung Ho
sinasabing biktima ka ng stalking.
Kabutihan.
Sa araw ng insidente,
tumawag ka at nagtext kay Choi Jung Ho.
"Mr. Choi, kailangan ko ng pumunta sa pwesto ko
para kumuha ng ilang bagay."
"Ano? Ngayon lang?"
Kaya sabihin mo sa akin. Bakit ka nagsinungaling?
Sabi mo hindi mo nakita
isang beanie, tama ba?
Ang ilang mga hibla,
pinaniniwalaang galing sa isang beanie
ay natagpuan sa iyong palikuran.
FIBER SAMPLE
Ang mayroon ka lang ay ang iyong mga kutob.
Hindi naman.
Ito ay tinatawag na makatwirang hinala.
Ang iyong ama, si Baek Seon Gyu
namatay dahil sa matinding pagdurugo
sanhi ng bali ng bungo.
At sinabi mong sinaktan siya ni Choi Jung Ho.
Ngunit ang biktima
ay tinamaan ng higit sa isang beses.
May mga palatandaan ng maraming suntok
sa ulo.
Nagkaroon ng time gap
sa pagitan ng ikalawa at ikatlong suntok.
Parehong beses, natamaan siya
na may mapurol na bagay.
Ikaw at si Choi Jung Ho
silang dalawa lang ang tao doon.
At sinabi niyang tumakas siya sa eksena
pagkatapos mong saktan ang iyong ama ng isang beses.
Ms. Baek.
Kung ano ang sinabi mo hanggang ngayon
hindi nagdadagdag.
Tinatawag mo pa rin itong hunch?
Detective.
Maaari ba akong kumuha ng isang basong tubig?
Oo naman.
Kunin mo siya ng isang basong tubig
at kape para sa akin.
Sorry ha?
Seryoso? Wala siyang respeto sa akin.
Hindi kapani-paniwala.
NOJEONG POLICE STATION
Katulad ng naisip mo
Hinahawakan si Baek Ah Jin
sa suspetsa ng pagpatay sa kanyang ama.
Nakikita nila ang pang-aabuso ng kanyang ama
bilang malinaw na motibo sa pagpatay.
Maaaring pinakamahusay na kumuha ng abogado
at itulak ang mas magaan na pangungusap.
Wala itong ibig sabihin
maliban na lang kung maalis na siya sa lahat ng singil.
Tapos, anong balak mong gawin?
May isang malakas na pagkakataon
pinatay niya ang kanyang ama.
Mangyaring huwag sabihin kay Lolo.
Pakiusap.
Sigurado, nakatatak ang labi ko.
Sige.
Sorry talaga...
ano?
Maaari mo bang kunin ang babaeng opisyal?
Kakatapos lang yata ng period ko.
Oh, tama.
Sandali lang.
- Hoy.
- Oo?
Saan siya pupunta?
Kakasimula pa lang ng period niya.
- Ang kanyang regla?
- Oo.
Detective, teka.
Na-check mo na ba ang phone ko?
Hindi. Bakit?
Hindi mo ba masuri ang mga larawan
at ang pag-record ng boses?
STORAGE NG ARI-ARIAN
Hinampas siya ni Choi Jung Ho ng paniki.
Nagtapat siya.
Pero naghahabol siya
ito ay pagtatanggol sa sarili.
Siya iyon.
Palagi niya itong binubugbog.
Siyempre, gusto niyang patayin siya.
Bababa na si Baek Ah Jin
dahil sa extenuating circumstances
Kaya't kami ay kukuha ng pansin
gamit si Choi Jung Ho.
Iyon ay magbibigay sa kanya ng isang paraan out,
at maaari naming tapusin ang aming kaso.
Ito ay isang win-win situation, okay?
nasabi ko na sayo.
Ito ay hindi isang tao sa aming koponan.
Tama.
Okay, nakuha ko.
Tungkol saan iyon?
Kaibigan ko iyon
mula sa Internal Affairs.
Patuloy siyang nagsusumikap para sa isang bagay.
May kumuha ba ng panibagong kickback?
Sus, okay ka lang?
Damn it.
Eto na.
Bakit ang bilis mong uminom?
- Ano ito?
- Hindi masyadong mabilis.
Anong nagmamadali?
Maaari ba naming suriin ang iyong sasakyan?
Seryoso?
INUMIN NG BITAMIN
Marami kang ibinulsa
kaya hindi ko masabi na nagulat ako.
Binigyan ako ng nanay ko ng isang kahon ng mga iyon.
Gusto ng isa?
Sa aking 15 taon sa trabaho
Ni minsan hindi ako kumuha
anumang bagay mula sa sinuman!
Ibalik mo yan.
Ito ay mula sa kanyang ina.
Isa siyang kahihiyan
sa mga manggagawa ng gobyerno kahit saan.
Hindi nakakagulat na ang bansa ay nasa isang rut.
Isang kabuuang pag-aaksaya ng pera ng mga nagbabayad ng buwis.
INUMIN NG BITAMIN
Malapit na iyon.
Sino ang nagbigay ng tip sa kanila?
Malamang naisip mo
ito ay mapapalitan ako
at alisin ka sa mga singil
nang isang bagong detective ang pumalit.
Nicely played, I give you that.
How dare you susundan ako?
Gagawin ko lahat ng makakaya ko
para mahatulan ka sa pagpatay na ito.
Nakuha mo na?
Here.
Hindi ako nakakain ng maayos
sa ilang sandali.
Bakit ganon?
Kinailangan kong pumunta sa isang lugar,
at aalis na ulit ako.
- Saan?
- Sa isang lugar.
Narinig mo ba ang balita?
Patay na ang hatak na si Baek Seon Gyu na iyon.
talaga?
Grabe naman.
Hindi ko maalis ang nararamdaman ko
- na siya...
- Nanay.
Masarap ang rolled omelet.
Maaari ba akong makakuha ng higit pa?
Anong meron sayo?
Parang hindi ka uuwi
para lang makasama ako sa hapunan.
Palagi kang lumalayo
para tulungan si Ah Jin.
Pumunta lang ako para makita ka.
Anong masama dun?
Tsaka wala naman siya
na gawin sa amin.
BISITATION ROOM
Nabalitaan kong napaatras ka
sa isang sulok.
Paano kung kukuha ako ng magaling na abogado?
Baka hindi mo kailangan ng isa.
Maaaring i-dismiss ang mga singil
bago mo pa kailanganin ang isa.
Alam kong may kapalit ang bawat pabor.
Nagpapanggap ka ba na tinutulungan mo ako
para mapakinabangan mo ako mamaya?
Narinig kong sinusubukan nilang pilitin
isang pagtatapat mula sa iyo.
Ginagawa lang nila yun
dahil hindi nila mapapatunayang ginawa ko.
Balita ko gusto mo
para pumasok sa law school.
Parang alam mo ang isa o dalawang bagay.
Ang sinasabi ko lang...
inosente ako.
Kung ibibigay ka nila
sa prosekusyon
wala na tayong magagawa.
Bakit ipagsapalaran iyon?
Malamang na kailangan mo ng oras para mag-isip.
Nagising ang amo bago mag-6 a.m.
kaya dapat na maraming oras.
Tama si Mr. Choi.
Si Ah Jin ay may stalker kamakailan,
kaya nag-alala siya sa kanya.
Parang nakita ko na yung lalaki sa beanie
kasama si Ah Jin sa convenience store.
Yung lalaking nakita mo...
Siya ba iyon?
Ayon kay Jo Yoo Sik
May stalker si Baek Ah Jin
gaya nga ng sinabi ni Choi Jung Ho.
Si Yoon Jun Seo pala,
ang tinawagan niya ng mga pulis
na sinubukang saktan si Baek Seon Gyu
dalawang araw bago ang pagpatay.
At?
Nagsumbong siya sa pulis
para protektahan ang kanyang ama.
Kaya bakit niya papatayin ang kanyang ama
makalipas ang ilang araw?
Kung gusto niya talagang mamatay ang kanyang ama
sana hinayaan na lang niya
Yoon Jun Seo gawin ito.
Bakit niya protektahan siya noon,
para lang patayin siya mamaya?
Teka, si Jo Yoo Sik nga ang nagsabi nito.
Nakita niya si Baek Ah Jin kasama ang stalker,
ngunit hindi siya natakot sa kanya.
At mukhang hindi
sinusubukan niyang saktan siya.
Kakaiba diba?
Teka, itigil ang video.
Maaari mo bang pasabugin ito?
I-play ito muli.
I-freeze.
Hindi sapat yun
para magpatakbo ng facial recognition.
talaga? Maaari ba tayong makakuha ng ibang anggulo?
Kung makakita ka ng kamukha niya
- tawagan mo kami.
- Oo, tatawagan kita.
NOJEONG POLICE STATION
Dalawang araw na ang nakalipas, naaresto ka
dahil sa pananakit kay Baek Seon Gyu.
Ang bastos na iyon ay masama.
Ano ang iyong relasyon
kay Baek Ah Jin?
Dati tayong magkapatid,
ngunit ngayon kami ay ganap na estranghero.
Ini-stalk ko si Ah Jin.
At si Baek Seon Gyu?
Tumawag ako ng pulis sa kanya
noong bata pa ako
at ipinakulong siya.
Nagtataglay siya ng sama ng loob sa akin
noon pa man.
Dati pa niyang tinatalo si Ah Jin
sa lahat ng oras
at nangikil ng pera sa kanya.
Kaya ano ang iyong punto?
Saan ka nagpunta
pagkatapos mong makalabas sa lockup noong araw na iyon?
Pinuntahan ko si Baek Seon Gyu
sa motel na tinutuluyan niya.
AFFORDABLE NA KWARTO
Bakit mo siya pinuntahan?
I-SAVE MOTEL
Para makabawi sa kanya.
Eto na.
Nakatulog ako pagkatapos kong inumin ito,
at pag gising ko
pinakialaman ang CCTV
at wala na ang receiver.
Mga anong oras?
hindi ko alam.
Hindi ko na maalala ang nangyari
pagkarating ng lalaking iyon dito.
Siya ba ito?
Oo, ito ay.
Nagtanong siya tungkol sa lalaki sa Room 305.
Matapos siyang lagyan ng droga,
Balak ko siyang patayin
minsang nahimatay siya.
Kita mo, sinadya kong ilagay
pampatulog sa kanyang inumin.
HANSOL MENTAL HEALTH CLINIC
Pero wala siya doon.
Kaya naman pumunta ako sa bahay nila Ah Jin.
Anong ginagawa niya
nung pumasok ka sa bahay?
Nahimatay siya sa sahig.
- Tulungan mo ako.
- Ngunit humihinga pa rin ang demonyong iyon.
Ang una kong naisip
ay upang patayin si Baek Seon Gyu.
Gusto kong makasigurado
hindi na siya hahadlang sa daan ko.
At gusto kong makasigurado
hindi na niya sinaktan si Ah Jin.
Hinampas ko ng baseball bat ang ulo niya.
Sinasabi mo bang sinaktan mo siya
may baseball bat
habang nakababa siya?
Oo, sinaktan ko siya.
Kaya sabihin mo sa akin.
Bakit ka nagdesisyon
upang isuko ang iyong sarili ngayon?
ano?
Anong ibig mong sabihin?
bawal ba yun?
Well...
Pinahihintulutan kang lumapit.
Ms. Baek.
- Buksan mo ito.
- Oo naman.
Sumama ka sa akin.
Sa ganitong paraan, pakiusap.
Malaya kang pumunta.
ano?
Maswerte ka
lumapit ang stalker mo.
Stalker ko?
Hindi mo dapat alam.
Nasa bahay mo si Yoon Jun Seo
ang araw ng pagpatay.
Habang ikaw ay nahimatay,
pinasok niya ang bahay mo.
Inatake niya ang iyong ama,
na buhay pa noon
at inihatid ang nakamamatay na suntok.
ano bang sinasabi mo
Pag-amin ni Yoon Jun Seo.
Kaya malaya kang pumunta.
GINAGAWA NATIN ANG ATING PAGLILINGKOD SA BAYAN
ANG MGA BITUIN LAMANG ANG SINE
SINO ANG TUMINGIN SA KANILA
Ah Jin.
Ikaw ang gumawa sa akin ng ganito.
Tapos na ngayon.
Ah Jin.
Ah Jin?
Mr. Baek.
Mr. Baek?
Focus.
Jun Seo.
Hanggang saan ang mararating mo para sa akin?
Sagutin mo ako.
I-SAVE MOTEL
ROOM 305
Galing ako sa Room 305.
Eto na.
HANSOL MENTAL HEALTH CLINIC
ULAT SA AUTOPSY
- Hello?
- Detective.
- Hello, ginoo.
- Sa tingin ko alam ko kung kailan
yung lalaking may energy drink
dumating sa motel.
Ito ay 1:12 a.m.
Nahulog ko siguro ang orasan ko
nung nahimatay ako.
Nahulog ang baterya,
kaya huminto ang oras.
Bakit ka nagsinungaling?
Sabi mo pumunta ka
sa bahay ni Baek Ah Jin
matapos mapagtanto si Baek Seon Gyu
wala sa motel.
Ngunit ang timeline ay hindi nagdaragdag.
Baliktad naman.
Matapos makitang patay si Baek Seon Gyu
sa bahay ni Baek Ah Jin
pumunta ka sa kwarto niya sa motel.
Pinamukha mo na pinatay mo siya.
Hindi siya yung babaeng inistalk mo.
Ginawa mo ang ebidensya
kaya gusto mong kunin ang pagkahulog
para lang makalakad ng malaya si Baek Ah Jin.
Okay lang ba si Ah Jin?
- Siya ay pinakawalan, tama?
- Ginoong Yoon!
Wala namang ginawang masama si Ah Jin.
Siya ay nagkaroon ito magaspang.
anong ginagawa mo
Niloloko mo ba ako?
Mahirap ang buhay niya, okay?
Kaya please!
Mangyaring huwag i-pin ito sa kanya.
Mahal ko siya, okay?
Nalaman ito ng kanyang ama,
kaya pinatay ko siya sa galit.
Bakit mo tinatamaan ang taglagas
para sa isang bagay na hindi mo ginawa?
May patunay na si Baek Ah Jin
tinawag si Choi Jung Ho palabas
na ipapatay si Baek Seon Gyu.
Kahit na hindi niya indayog ang paniki,
isa pa rin itong malalang krimen.
Hindi ito isang bagay na maaari mong pagtakpan
sa mga kasinungalingan mo.
Hindi.
Ah Jin ay hindi gagawin iyon.
Isa lang siyang kawawang babae.
Bitawan mo ako. Hayaan mo na!
pinatay ko siya! Napatay ko ang baklang iyon!
Hindi ka ba naaawa kay Ah Jin?
- Manahimik ka!
- Pinatay ko siya.
pinatay ko siya!
pinatay ko siya.
Siya ay wala sa kanyang isip.
Isinasara namin ito bilang isang blunt-force
homicide ni Choi Jung Ho
at binaligtad ito
sa prosekusyon.
ano? Ano ang pinagsasabi mo?
Kailangan nating magtanong
Baek Ah Jin na naman.
NOJEONG POLICE STATION
I bet gutom ka na.
Sumakay.
- Mangyaring magsaya.
- Salamat.
Ang bansang ating tinitirhan ay isang lugar
kung saan ang mga taong walang kapangyarihan
hindi ma-clear ang kanilang mga pangalan
o protektahan kung ano ang sa kanila.
DEPUTY COMMISSIONER KIM SU IL
Ang lead detective
sinubukan mong i-railroad ang iyong kaso.
Mas mabilis itong naayos
kaysa sa inaasahan ko.
Ngayon alam mo na.
Ito ang ibig sabihin ng pagkakaroon ng kapangyarihan.
Ang kapangyarihang iyon?
Makukuha mo rin ito.
tutulungan kita.
Ipapalabas si Yoon Jun Seo
sa ilang araw.
Mangyaring ipaalam sa akin kung ano ang maaari kong gawin
para gantihan ka.
Yoon Jun Seo.
Layuan mo siya.
Bakit ko siya lalayuan?
Ano ang dapat gawin nito
sa kontrata ko sa agency mo?
Ah Jin, magiging ikaw
hindi kapani-paniwalang sikat.
Sisiguraduhin ko.
Yung mga kilos mo, yung mga damit mo
at maging ang mga salita
walang kwenta mong sabi
magkakaroon ng napakalaking impluwensya
sapat na para makagalaw
daan-daang bilyon ang kapital.
Gayunpaman, kapag naging sikat ka,
huhukayin na naman ng mga tao ang kasong ito.
At iyong relasyon
kasama si Yoon Jun Seo
lalabas sa liwanag.
Hindi lamang ito magbubunyag
iyong relasyon
ngunit ito rin ay magdadala sa liwanag
ang nakaraan na gusto mong ibaon.
At doon mo malalaman
na ang relasyon na mayroon kayo
naging toxic sa inyong dalawa.
Sinisigurado ko lang
hindi yan nangyayari.
Sinagot ba niyan ang tanong mo?
Puputulin ko na sana siya
kahit hindi mo sinabi sa akin.
NOJEONG-DONG
PAGPATAY SA BUTANG NG BAHAY 1
Masyadong mapanganib iyon.
Baka namatay ka.
hindi ko ginawa,
at nakalas ako sa aking mga tanikala.
Iyon lang ang mahalaga.
Iyon ba talaga ang tanging paraan?
Kaya ko sinabi sayo
upang manatili sa labas nito.
Ito ay eksakto kung bakit
hindi ko sinabi sayo.
Kung sinabi ko sa iyo ang aking plano,
hindi ka sana sumama dito.
Kaya ba ginamit mo siya...
para patayin ang tatay mo?
Hindi ko hiniling sa kanya,
ni hindi ko siya pinilit.
Pumunta siya sa bahay mo para tulungan ka.
Itinaya niya ang kanyang buhay para tulungan ka.
Siya ang gumawa ng sarili niyang pagpili.
Pinilit mo talaga ang kamay niya.
I-set up mo ito
kaya pipiliin niya iyon.
Masama ka ba sa kanya?
Kaya mo ba ako sinisigawan?
Ikinalulungkot kong sabihin ito,
pero sarili ko lang naaawa.
Naaawa lang ako sa sarili ko.
Hindi ko kailangang magkaroon
normal na buhay tulad ng ibang tao.
Mula pa noong ako ay maliit,
Araw-araw akong nagtataka
kapag ako ay kick out
o kung gaano kalala ang susunod na palo.
Kaya bakit ako mag-aalaga
sakit ng ibang tao?
Pagod na ako sa kung ano ang mundo
patuloy akong binabato!
Ah Jin.
Ah Jin, upo ka.
Nangako akong magpapaganda ako
para sa mga kasalanan ng aking ina
sa pamamagitan ng hindi kailanman umalis sa iyong tabi.
Utang iyon ng nanay mo na dapat bayaran.
Ngunit higit pa doon ang gusto ko.
Mangyaring huwag maging ganito.
Ah Jin, pakiusap.
papasayahin kita,
tulad ng iba.
Ah Jin, mangyaring huwag gawin ito.
Ah Jin.
Jun Seo.
Wag mong lokohin ang sarili mo.
Ni minsan hindi mo ako pinrotektahan.
Kung naging seryoso ka
tungkol sa pagprotekta sa akin
pinatay mo sana siya
bago ako kumuha ng mga bagay
sa sarili kong mga kamay.
Sabihin mo sa kanya.
Sabihin mo kay Choi Jung Ho ang totoo.
Hindi ako makapaghintay na makita ang mukha niya
kapag nalaman niyang ginamit siya.
Ikaw...
Pagbabayaran mo ito.
Ang ginawa mo ay hindi mapapatawad.
Hindi ko makukuha ang gusto ko
kung mamumuhay ako sa paraan mo.
Wag kang humarang sa daraanan ko
at huwag mong sirain ang buhay ko.
Sa lahat ng sakit na ginawa mo
magiging miserable ka
para sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Sa bawat araw ng iyong buhay
magiging walang laman at nakakapagod.
Baka maging miserable ka
para sa natitirang bahagi ng iyong buhay.
Dahil ako...
Dahil alam ko na...
Hindi kita kayang iwan.
Kailangan kong ibahagi ang iyong parusa
pagdating ng araw na iyon.
Maaaring tama ka.
Pero hindi mo alam ang nararamdaman ko...
kasi hindi ka pa nakakalakad
sa aking sapatos.
hindi ikaw ako...
kaya hindi mo maintindihan.
Ang bait mo
ilalagay ako sa panganib.
Masyado kang mabait.
At para sa akin, iyon ay isang kadena,
parang tatay ko lang.
Patuloy mo akong hinihila pababa.
Ano ang kinukuha mo?
Sinasabi ko na ito ay paalam.
Ah Jin.
Aakyat ako sa taas, kung saan walang tao
ay maglakas-loob na humarang sa aking daan.
Gusto kong maipanganak muli sa pinakatuktok.
Saan ka patungo
maaaring ang pinaka malungkot...
pinaka miserableng lugar doon.
Wala akong pakialam.
Parang hindi ko alam
kung ano ang kaligayahan.
Kung sakaling makahanap siya ng kaligayahan ...
ito ay darating sa halaga
ng sakit ng ibang tao.
Iyon ang ilusyon ng kaligayahan
hindi magtatagal.
Sigurado ako dito.
Kung may diyos,
Gusto ko sanang itanong sa kanya ito.
"Bakit naman
na mahal ko...
isang taong napakalupit?"
Baek Ah Jin,
ang sumisikat na bituin, lumiliko ang ulo
sa pelikula
at industriya ng entertainment.
Baek Ah Jin, ang bagong mukha
ng global fashion brand na Hadere...
Ang paparating na icon...
Nangunguna ang aktres na si Baek Ah Jin
pagraranggo ng imahe ng tatak.
Ang pangalan ni Baek Ah Jin ay naging
isang kultural na kababalaghan.
Isang cultural powerhouse
paghubog ng buong henerasyon
- vibe at lasa...
- Sa Berlin Film Festival...
Nakakakuha siya ng pandaigdigang atensyon
sa pamamagitan ng kanyang pag-arte.
Siya ay nagiging ulo
kahit sa pandaigdigang merkado.
- Nanalong Best Actress...
- Ngayong gabi
sumikat ang pangalan niya
bawat tropeo diyan.
How much more of a global sensation
magiging siya?
Gabi-gabi akong puyat
at araw-araw
nalulunod sa sarili kong mga luha.
Sinubukan kong pakawalan ang lahat
para magpatawad at magpatuloy.
Gayunpaman, pinili mong manahimik.
Gayunpaman, nabuhay siya.
At ako...
Ako lang ang nakatakas sa hatol mo
iniwan akong magdusa
sa naghihirap na Impiyerno na ito.
MAHAL X
Mga subtitle ni Hye Lim Park